Repository: Faceunity/FULiveDemo
Catalog: FULiveDemo/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# FU Live Demo 特效版
source: FULiveDemo Effects Version
zh_hans: FU Live Demo 特效版

# 人脸特效
source: Face Effects
zh_hans: 人脸特效

# 人体特效
source: Body Effects
zh_hans: 人体特效

# 内容服务
source: Content Service
zh_hans: 内容服务

# 载入图片或视频
source: Load image or video
zh_hans: 载入图片或视频

# 设备不支持该分辨率
source: The device does not support this resolution
zh_hans: 设备不支持该分辨率

# 美颜
source: Beauty
zh_hans: 美颜

# 美妆
source: Makeup
zh_hans: 美妆

# 道具贴纸
source: Sticker
zh_hans: 道具贴纸

# 美发
source: Hair Dye
zh_hans: 美发

# 轻美妆
source: Light Makeup
zh_hans: 轻美妆

# AR面具
source: AR Mask
zh_hans: AR面具

# 表情识别
source: Expression
zh_hans: 表情识别

# 音乐滤镜
source: Music Filter
zh_hans: 音乐滤镜

# 手势识别
source: Gesture Recognition
zh_hans: 手势识别

# 哈哈镜
source: Distorting Mirror
zh_hans: 哈哈镜

# 动漫滤镜
source: Cartoon Filter
zh_hans: 动漫滤镜

# 海报换脸
source: Face Swap Poster
zh_hans: 海报换脸

# 美体
source: Body Beauty
zh_hans: 美体

# 全身Avatar
source: Whole Body Avatar
zh_hans: 全身Avatar

# 绿幕抠像
source: Chroma Keying
zh_hans: 绿幕抠像

# 精品贴纸
source: Boutique Stickers
zh_hans: 精品贴纸

# skin
source: Beauty Effects
zh_hans: 美肤

# shape
source: Face Shaping
zh_hans: 美型

source: Filter
zh_hans: 滤镜

# 磨皮
source: Buffing
zh_hans: 磨皮

# 美白
source: Skin Tone
zh_hans: 美白

# 红润
source: Rosy
zh_hans: 红润

# 锐化
source: Sharpen
zh_hans: 锐化

# 五官立体
source: Contouring
zh_hans: 五官立体

# 亮眼
source: Brighen
zh_hans: 亮眼

# 美牙
source: Whiten
zh_hans: 美牙

# 去黑眼圈
source: Dark Circles
zh_hans: 去黑眼圈

# 去法令纹
source: Laugh Line
zh_hans: 去法令纹

# 瘦脸
source: Lower Width
zh_hans: 瘦脸

# v脸
source: V Shape
zh_hans: v脸

# 窄脸
source: Upper Width
zh_hans: 窄脸

# 短脸
source: Short Face
zh_hans: 短脸

# 小脸
source: Size Face
zh_hans: 小脸

# 瘦颧骨
source: Cheek
zh_hans: 瘦颧骨

# 瘦下颌骨
source: Jaw
zh_hans: 瘦下颌骨

# 圆眼
source: Round
zh_hans: 圆眼

# 大眼
source: Enlarge
zh_hans: 大眼

# 下巴
source: Chin Length
zh_hans: 下巴

# 额头
source: Hairline
zh_hans: 额头

# 瘦鼻
source: Nose Size
zh_hans: 瘦鼻

# 嘴型
source: Mouth Size
zh_hans: 嘴型

# 嘴唇厚度
source: Thick Lips
zh_hans: 嘴唇厚度

# 眼睛位置
source: Eye Position
zh_hans: 眼睛位置

# 开眼角
source: Inner Corner
zh_hans: 开眼角

# 眼睑下至
source: Eye Downturn
zh_hans: 眼睑下至

# 眼距
source: Eye Distance
zh_hans: 眼距

# 眼睛角度
source: Eye Upturn
zh_hans: 眼睛角度

# 长鼻
source: Nose Lift
zh_hans: 长鼻

# 缩人中
source: Mouth Position
zh_hans: 缩人中

# 微笑嘴角
source: Smile
zh_hans: 微笑嘴角

# 眉毛上下
source: Brow Position
zh_hans: 眉毛上下

# 眉间距
source: Brow Distance
zh_hans: 眉间距

# 眉毛粗细
source: Brow Thickness
zh_hans: 眉毛粗细

source: Origin
zh_hans: 原图

# ziran1
source: Nature1
zh_hans: 自然1

# ziran2
source: Nature2
zh_hans: 自然2

# ziran3
source: Nature3
zh_hans: 自然3

# ziran4
source: Nature4
zh_hans: 自然4

# ziran5
source: Nature5
zh_hans: 自然5

# ziran6
source: Nature6
zh_hans: 自然6

# ziran7
source: Nature7
zh_hans: 自然7

# ziran8
source: Nature8
zh_hans: 自然8

# ziran9
source: Nature9
zh_hans: 自然9

# ziran10
source: Nature10
zh_hans: 自然10

# ziran11
source: Nature11
zh_hans: 自然11

# ziran12
source: Nature12
zh_hans: 自然12

# bailiang1
source: Bright1
zh_hans: 白亮1

# bailiang2
source: Bright2
zh_hans: 白亮2

# bailiang3
source: Bright3
zh_hans: 白亮3

# bailiang4
source: Bright4
zh_hans: 白亮4

# bailiang5
source: Bright5
zh_hans: 白亮5

# bailiang6
source: Bright6
zh_hans: 白亮6

# bailiang7
source: Bright7
zh_hans: 白亮7

# fennen1
source: Pink1
zh_hans: 粉嫩1

# fennen2
source: Pink2
zh_hans: 粉嫩2

# fennen3
source: Pink3
zh_hans: 粉嫩3

# fennen4
source: Pink4
zh_hans: 粉嫩4

# fennen5
source: Pink5
zh_hans: 粉嫩5

# fennen6
source: Pink6
zh_hans: 粉嫩6

# fennen7
source: Pink7
zh_hans: 粉嫩7

# fennen8
source: Pink8
zh_hans: 粉嫩8

# lengsediao1
source: Cold tone1
zh_hans: 冷色调1

# lengsediao2
source: Cold tone2
zh_hans: 冷色调2

# lengsediao3
source: Cold tone3
zh_hans: 冷色调3

# lengsediao4
source: Cold tone4
zh_hans: 冷色调4

# lengsediao5
source: Cold tone5
zh_hans: 冷色调5

# lengsediao6
source: Cold tone6
zh_hans: 冷色调6

# lengsediao7
source: Cold tone7
zh_hans: 冷色调7

# lengsediao8
source: Cold tone8
zh_hans: 冷色调8

# lengsediao9
source: Cold tone9
zh_hans: 冷色调9

# lengsediao10
source: Cold tone10
zh_hans: 冷色调10

# lengsediao11
source: Cold tone11
zh_hans: 冷色调11

# nuansediao1
source: Warm tone1
zh_hans: 暖色调1

# nuansediao2
source: Warm tone2
zh_hans: 暖色调2

# gexing1
source: Personality1
zh_hans: 个性1

# gexing2
source: Personality2
zh_hans: 个性2

# gexing3
source: Personality3
zh_hans: 个性3

# gexing4
source: Personality4
zh_hans: 个性4

# gexing5
source: Personality5
zh_hans: 个性5

# gexing6
source: Personality6
zh_hans: 个性6

# gexing7
source: Personality7
zh_hans: 个性7

# gexing8
source: Personality8
zh_hans: 个性8

# gexing9
source: Personality9
zh_hans: 个性9

# gexing10
source: Personality10
zh_hans: 个性10

# gexing11
source: Personality11
zh_hans: 个性11

# xiaoqingxin1
source: Fresh1
zh_hans: 小清新1

# xiaoqingxin2
source: Fresh2
zh_hans: 小清新2

# xiaoqingxin3
source: Fresh3
zh_hans: 小清新3

# xiaoqingxin4
source: Fresh4
zh_hans: 小清新4

# xiaoqingxin5
source: Fresh5
zh_hans: 小清新5

# xiaoqingxin6
source: Fresh6
zh_hans: 小清新6

# heibai1
source: Fade1
zh_hans: 黑白1

# heibai2
source: Fade2
zh_hans: 黑白2

# heibai3
source: Fade3
zh_hans: 黑白3

# heibai4
source: Fade4
zh_hans: 黑白4

# zhiganhui1
source: Grey1
zh_hans: 质感灰1

# zhiganhui2
source: Grey2
zh_hans: 质感灰2

# zhiganhui3
source: Grey3
zh_hans: 质感灰3

# zhiganhui4
source: Grey4
zh_hans: 质感灰4

# zhiganhui5
source: Grey5
zh_hans: 质感灰5

# zhiganhui6
source: Grey6
zh_hans: 质感灰6

# zhiganhui7
source: Grey7
zh_hans: 质感灰7

# zhiganhui8
source: Grey8
zh_hans: 质感灰8

# mitao1
source: Peach1
zh_hans: 蜜桃1

# mitao2
source: Peach2
zh_hans: 蜜桃2

# mitao3
source: Peach3
zh_hans: 蜜桃3

# mitao4
source: Peach4
zh_hans: 蜜桃4

# mitao5
source: Peach5
zh_hans: 蜜桃5

# mitao6
source: Peach6
zh_hans: 蜜桃6

# mitao7
source: Peach7
zh_hans: 蜜桃7

# mitao8
source: Peach8
zh_hans: 蜜桃8

# 该功能只支持在高端机上使用
source: %@ is only supported on high-performance mobile phones
zh_hans: %@功能仅支持在高端机上使用

# 是否将所有参数恢复到默认值
source: Whether to restore all parameters to default values
zh_hans: 是否将所有参数恢复到默认值？

# 自定义
source: Custom
zh_hans: 自定义

# 卸妆
source: None
zh_hans: 卸妆

# 嗲嗲兔
source: Rabbit
zh_hans: 嗲嗲兔

# 冻龄
source: Ageless
zh_hans: 冻龄

# 国风
source: Chinese Style
zh_hans: 国风

# 混血
source: Mixed Race
zh_hans: 混血

# 减龄
source: Tender
zh_hans: 减龄

# 暖冬
source: Warm
zh_hans: 暖冬

# 红枫
source: Maple
zh_hans: 红枫

# 少女
source: Girl
zh_hans: 少女

# 紫韵
source: Purple Rhyme
zh_hans: 紫韵

# 厌世猫
source: Ennui Cat
zh_hans: 厌世猫

# 人鱼
source: Mermaid
zh_hans: 人鱼

# 初秋
source: Early Autumn
zh_hans: 初秋

# 千纸鹤
source: Paper Crane
zh_hans: 千纸鹤

# 超模
source: Supermodel
zh_hans: 超模

# 雏菊
source: Daisy
zh_hans: 雏菊

# 港风
source: Hong Kong Style
zh_hans: 港风

# 性感
source: Sexy
zh_hans: 性感

# 甜美
source: Sweet
zh_hans: 甜美

# 邻家
source: Girl Most Likely
zh_hans: 邻家

# 欧美
source: Western
zh_hans: 欧美

# 妩媚
source: Charming
zh_hans: 妩媚

# 粉底
source: Foundation
zh_hans: 粉底

# 口红
source: Lipstick
zh_hans: 口红

# 腮红
source: Blusher
zh_hans: 腮红

# 眉毛
source: Eyebrows
zh_hans: 眉毛

# 眼影
source: Eyeshadow
zh_hans: 眼影

# 眼线
source: Eyeliner
zh_hans: 眼线

# 睫毛
source: Eyelash
zh_hans: 睫毛

# 高光
source: Highlight
zh_hans: 高光

# 阴影
source: Shadow
zh_hans: 阴影

# 美瞳
source: Pupil
zh_hans: 美瞳

# 雾面
source: Matte
zh_hans: 雾面

# 润泽Ⅰ
source: Moist Ⅰ
zh_hans: 润泽Ⅰ

# 润泽Ⅱ
source: Moist Ⅱ
zh_hans: 润泽Ⅱ

# 珠光
source: Pearlescent
zh_hans: 珠光

# 咬唇
source: Bite Lip
zh_hans: 咬唇

# 苹果肌
source: Apple Muscle
zh_hans: 苹果肌

# 扇形
source: Sector
zh_hans: 扇形

# 眼角
source: Corner Of Eye
zh_hans: 眼角

# 微醺
source: Slightly Drunk
zh_hans: 微醺

# 柳叶眉
source: Willow Eyebrow
zh_hans: 柳叶眉

# 野生眉
source: Wild Eyebrow
zh_hans: 野生眉

# 古典眉
source: Classical Eyebrow
zh_hans: 古典眉

# 标准眉
source: Standard Eyebrow
zh_hans: 标准眉

# 单色眼影
source: Monochrome Eyeshadow
zh_hans: 单色眼影

# 双色眼影Ⅰ
source: Two-Color I Eyeshadow
zh_hans: 双色眼影 Ⅰ

# 双色眼影Ⅱ
source: Two-Color Ⅱ Eyeshadow
zh_hans: 双色眼影 Ⅱ

# 双色眼影Ⅲ
source: Two-Color Ⅲ Eyeshadow
zh_hans: 双色眼影 Ⅲ

# 三色眼影Ⅰ
source: Tricolor Ⅰ Eyeshadow
zh_hans: 三色眼影 Ⅰ

# 三色眼影Ⅱ
source: Tricolor Ⅱ Eyeshadow
zh_hans: 三色眼影 Ⅱ

# 三色眼影Ⅲ
source: Tricolor Ⅲ Eyeshadow
zh_hans: 三色眼影 Ⅲ

# 猫眼
source: Cat Eye
zh_hans: 猫眼

# 下垂眼
source: Drooping Eyes
zh_hans: 下垂眼

# 拉开眼距
source: Expand eye-distance
zh_hans: 拉开眼距

# 拉近眼距
source: Narrow eye-distance
zh_hans: 拉近眼距

# 长眼
source: Long Eye
zh_hans: 长眼

# 自然型Ⅰ
source: Nature Ⅰ
zh_hans: 自然型 Ⅰ

# 自然型Ⅱ
source: Nature Ⅱ
zh_hans: 自然型 Ⅱ

# 浓密型Ⅰ
source: Dense Ⅰ
zh_hans: 浓密型 Ⅰ

# 浓密型Ⅱ
source: Dense Ⅱ
zh_hans: 浓密型 Ⅱ

# 夸张型Ⅰ
source: Exaggerate Ⅰ
zh_hans: 夸张型 Ⅰ

# 夸张型Ⅱ
source: Exaggerate Ⅱ
zh_hans: 夸张型 Ⅱ

# 高光Ⅰ
source: Highlight I
zh_hans: 高光I

# 高光Ⅱ
source: Highlight Ⅱ
zh_hans: 高光Ⅱ

# 阴影Ⅰ
source: Shadow I
zh_hans: 阴影Ⅰ

# 蜜糖
source: Sugar
zh_hans: 蜜糖

# 奶茶
source: Milk Tea
zh_hans: 奶茶

# 水波
source: Water Waves
zh_hans: 水波

# 鎏金
source: Gilt
zh_hans: 鎏金

# 孔雀
source: Peacock
zh_hans: 孔雀

# 星河
source: Galaxy
zh_hans: 星河

# 落目
source: Sunset
zh_hans: 落目

# 极光
source: Aurora
zh_hans: 极光

# 张嘴试试
source: Mouth Open
zh_hans: 张嘴试试

# 鼓腮帮子
source: Blow Cheeks Up
zh_hans: 鼓腮帮子

# 皱眉触发
source: Eyebrow Raise
zh_hans: 皱眉触发

# 眨一眨眼
source: Blinking
zh_hans: 眨一眨眼

# 嘟嘴试试
source: Pout
zh_hans: 嘟嘴试试

# 微笑触发
source: Smile
zh_hans: 微笑触发

# 吹气触发
source: Blowing
zh_hans: 吹气触发

# 转头触发
source: Turn Head
zh_hans: 转头触发

# 单手手指比心
source: Korheart
zh_hans: 单手手指比心

# 双手抱拳
source: Fist
zh_hans: 双手抱拳

# 双手合十
source: Merge
zh_hans: 双手合十

# 双手比心
source: Heart
zh_hans: 双手比心

# 竖个拇指
source: Thumb
zh_hans: 竖个拇指

# 推出手掌
source: Palm
zh_hans: 推出手掌

# 双拳靠近脸颊卖萌
source: Fist
zh_hans: 双拳靠近脸颊卖萌

# Performance_Preferred
source: Performance first
zh_hans: 性能优先

source: Incomplete face
zh_hans: 人脸不完整

# 请从相册中选择图片或视频
source: Please select an image or video from your photo album
zh_hans: 请从相册中选择图片或视频

# 选择图片
source: Select Image
zh_hans: 选择图片

# 选择视频
source: Select Video
zh_hans: 选择视频

# 桃花
source: Peach Blossom
zh_hans: 桃花

# 西柚
source: Grapefruit
zh_hans: 西柚

# 清透
source: Clear
zh_hans: 清透

# 男友
source: Boyfriend
zh_hans: 男友

# 半身驱动
source: Up-Body
zh_hans: 半身驱动

# 全身驱动
source: Whole Body
zh_hans: 全身驱动

# 抠像
source: Keying
zh_hans: 抠像

# 背景
source: Background
zh_hans: 背景

# 关键颜色
source: Key Color
zh_hans: 关键颜色

# 相似度
source: Similarity
zh_hans: 相似度

# 平滑
source: Smooth
zh_hans: 平滑

# 祛色度
source: Discoloration
zh_hans: 祛色度

# 安全区域
source: Safe Area
zh_hans: 安全区域

# 白色区域为安全区域，不参与绿幕抠像
source: The white area is a safe area and does not participate chroma keying
zh_hans: 白色区域为安全区域，不参与绿幕抠像

# 科技
source: Technology
zh_hans: 科技

# 沙滩
source: Beach
zh_hans: 沙滩

# 教室
source: Classroom
zh_hans: 教室

# 水墨画
source: Ink Painting
zh_hans: 水墨画

# 森林
source: Forest
zh_hans: 森林

# 保存图片失败
source: Failed
zh_hans: 保存图片失败

# 图片已保存到相册
source: Saved
zh_hans: 图片已保存到相册

# 保存视频失败
source: Failed
zh_hans: 保存视频失败

# 视频已保存到相册
source: Saved
zh_hans: 视频已保存到相册

# 对准线框 正脸拍摄
source: Align the wireframe and shoot from the front
zh_hans: 对准线框 正脸拍摄

# 未检测到人脸，请重新上传
source: No face detected, please upload again
zh_hans: 未检测到人脸，请重新上传

# 检测到多人，请选择一人进行换脸
source: Multiple people detected, please select one person to change face
zh_hans: 检测到多人，请选择一人进行换脸

# 人脸偏转角度过大，请重新拍摄
source: The face deflection angle is too large，please try again
zh_hans: 人脸偏转角度过大，请重新拍摄

# 人脸偏转角度过大，请重新上传
source: The face deflection angle is too large, please upload again
zh_hans: 人脸偏转角度过大，请重新上传

# 知道了
source: OK
zh_hans: 知道了

# 未检测到人脸，请重新拍摄
source: No face detected, please try again
zh_hans: 未检测到人脸，请重新拍摄

# 人脸不全，请重新拍摄
source: The face is incomplete, please try again
zh_hans: 人脸不全，请重新拍摄

# 人脸不全，请重新上传
source: The face is incomplete, please upload again
zh_hans: 人脸不全，请重新上传

# 我知道了
source: I learned
zh_hans: 我知道了

# green_screen_effect_tips
source: Please use a solid color background, the green screen is recommended for the best results
zh_hans: 请使用纯色背景，推荐绿色幕布效果最佳

# 网络异常，请检测网络重试
source: The network is abnormal, please check the network and try again
zh_hans: 网络异常，请检测网络重试

# cancel_item
source: None
zh_hans: 无

source: Presets
zh_hans: 风格推荐

# 未检测到人脸
source: No face detected
zh_hans: 未检测到人脸

# 未检测到人体
source: No body detected
zh_hans: 未检测到人体

# 未检测到手势
source: No gesture detected
zh_hans: 未检测到手势

# 通用分割版
source: Universal Version
zh_hans: 通用分割版

# 视频会议版
source: Video Conferencing Version
zh_hans: 视频会议版

# 妆容
source: Makeup
zh_hans: 妆容

# 关闭
source: Turn off
zh_hans: 关闭

# 开启
source: Turn on
zh_hans: 开启

# 气质
source: Temperament
zh_hans: 气质

# 学姐
source: Senior Sister
zh_hans: 学姐

# 智雅
source: Jiah
zh_hans: 智雅

# 淡颜
source: Elegant
zh_hans: 淡颜

# 质感
source: Quality
zh_hans: 质感

# 学妹
source: Schoolgirl
zh_hans: 学妹

# 爱凌
source: Eileen
zh_hans: 爱凌

# 原生
source: Natural
zh_hans: 原生

# 经典
source: Classic
zh_hans: 经典

# 女神
source: Beauty
zh_hans: 女神

# 男神
source: Demigod
zh_hans: 男神

# recover_style_tips
source: Whether or not reset all parameters of the Classic Style to the default
zh_hans: 是否将风格推荐模块的所有项重置到默认值？

# turn_off_skin_effect_tips
source: Beauty Effects turned off
zh_hans: 美肤效果已关闭

# turn_off_shape_effect_tips
source: Face Shaping turned off
zh_hans: 美型效果已关闭

# 恢复
source: Restore
zh_hans: 恢复

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认

# exporting_video_tips
source: Trying to export the video, please do not exit the app or lock the screen
zh_hans: 正在努力导出视频，请不要退出应用或锁屏

# photo_library_authorization_tips
source: Please turn on the album permission in the settings first
zh_hans: 请先在设置中打开相册权限
